Tendencia en uñas 2020:
Cuando hablamos de tendencias, estamos hablando de algo que está siendo un éxito, ya sea moda, deportes, estilo de vida y como no en la uñas. Actualmente los diseños en uñas van cambiando y se van utilizando diferentes materiales. Una de ellas son las uñas que imitan las piedras preciosas, minerales como el cuarzo, otras podemos decir los dibujos abstractos, también podemos hablar de aquellas donde se utilizan tattoos, también en este año 2020 surgió una nueva técnica de uñas llamada feline y otra prysma, revolucionó el mundo de las uñas por sus formas geométricas bien marcadas y otra particularidad es que ya es tendencia tener uñas acrilicas delgadas. Si hay algo que jamas pasara de moda es las uñas french, esté 2020 trae mucho color y diseño sobre ellas, ya no son las clásicas uñas french de colores cálidos como rosado o blanco leche, ahora se están utilizando uñas acrilicas esculturales en forma feline french, también se usan almond french, son trabajos realizados en acrílico.
Milky: se trata de llevar colores claros, sobre todo en un blanco simil leche, queda super elegante a la hora de lucirlas.
Francés en color negro: es una propuesta más audaz para deslumbrar y dar un toque rockero.
Diseño mármol: son ya un clásico que han ido cobrando lugar en el diseño de uñas, también puedes agregar tonos dorados para darle un toque más chick.
Diseños con Flake: flake son efectos o una gama de efectos que puedes aplicar en uñas naturales o uñas acrílicas, dan un tono metalizado.
Baby Boomer: estas son lo más sutil y elegante, dan la apariencia de tener tu uña natural siempre esmaltada y no lograr identificar el crecimiento.
Floral: existen varios diseños para elegir cuando hablamos de flores, puedes agregar naturaleza muerta en uñas acrilicas como tambien puedes realizar un dibujo a mano alzada de flores y te sentirás en una eterna primavera.
Puntos multicolor con cristales: diseño novedoso que brinda un toque elegante, consiste en tener un esmalte de base en un tono claro, y colocar pequeños cristales de colores en diferentes espacios de la uña.
Tonos pasteles: ya no es comun ver todas las uñas de un solo tono, ya vemos el juego de tonos pasteles en ambas manos, como también observamos dibujos en una mano y en otra una combinación de tonos de esmaltes.
Multi-dot: son círculos de distintos tamaños y colores, un diseño que dominará este 2020.
French triangular: aquí vemos otro estilo diferente para tus uñas french. Es la línea en corte triangular y puedes hacerla de un solo tono, o bien, agregarle color. Quedan super y es tendencia este 2020.
Velvet: este diseño es súper glamoroso, puedes aplicarlo en uñas french, ya que se realiza con un toque de acrílico en polvo que le brinda ese aspecto aterciopelado.
Estas son algunas de las tendencias que trae este 2020 en uñas, pero todo se trata de jugar con tonos y texturas para marcar la diferencia.
